Dimana Naruto?
Tidak ada..
Aku tidak bisa menemukannya..
Begitu ya..
Dia tidak ada disini lagi..
Mungkin dia hanyut atau melarikan diri..
Dengan kabut seperti ini..
Kita tidak bisa berlama-lama lagi disini..
Ayo kita ke Pantai terdekat dan mulai mencarinya lagi..
Baik.
Pintu Yang Tertutup
Lama tak jumpa, Tuan Orochimaru.
Sungguh tak kuduga..
Padahal Aku hanya ingin mampir tapi ternyata Aku menemukanmu masih disini.
Mungkin karena itulah Aku bisa bertemu dengan Anda lagi.
Itu artinya kau juga masih melanjutkan penelitian itu?
Benar..
Karena menurutku suatu hari nanti itu bisa berguna untuk Anda, Tuan Orochimaru.
Aku harap itu benar..
Semua ini adalah karena kesetiaanku.
Lakukan apapun sesukamu.
Terima kasih..
Ngomong-ngomong..
Apa dia orang yang Anda bicarakan sebelumnya?
Ya.. Dia adalah adik Uchiha Itachi.
Benarkah?
Ya.. Aku~..
Jangan mengatakan..
..hal yang tidak berguna!
Tampaknya Naruto sudah jauh..
Hei..
Naruto, dia benar-benar selamat, kan?
Dia tidak bisa dikalahkan semudah itu.
Apalagi, dia juga Shinobi Konoha..
Penginapan Shiragiku
Aku bertanggung jawab untuk mengawal kapal pengumpul dana-nya.
Namaku Hitode..
Aku sudah tahu masalahnya..
Teman Anda menghilang dan Aku yakin, Anda khawatir..
Apakah Anda telah menerima informasi mengenainya?
Maaf.. Tapi tidak ada informasi mengenai korban yang diselamatkan dari kapal itu.
Begitu ya..
Tapi.. Aku agak terganggu..
Agak sulit dikatakan..
Tapi jadwal keberangkatan Kapal Pengumpul Dana-nya telah dimajukan.
Dimajukan?!
Kita dijadwalkan untuk berangkat besok pagi.
Maaf atas keterlambatan informasinya.
Urusan penduduk dengan Daratan Air sangatlah penting..
Jadi kami harus memajukan keberangkatan.
Aku mengerti.
Tapi kami masih ingin melakukan pencarian teman kami disini.
Tentu saja.
Kami akan menemui Anda di Pelabuhan besok pagi untuk tugas pengawalan.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Satu hal lagi..
Ya..
Seperti yang Anda lihat, Negara ini bukanlah negara yang kaya.
Nelayan dan kami sangat prihatin dengan gangguan Iblis Lautan..
Kami sangat menghargai bantuan Anda pada negara kami.
Aku mengerti.
Benar.. Aku..
Sudah bangun?
Ya..
Ahh.. Kakak yang kemarin..
Begitu ya..
Anda telah menyelamatkanku, terima kasih.
Itu hanya kebetulan..
Tidak, Anda benar-benar menyelamatkanku.
Ah.. Aku Uzumaki Naruto..
Kalau Anda?!
Isaribi..
Jadi Kak Isaribi telah menyelamatkan nyawaku.
Kenapa kau datang ke daerah terpencil ini?
Melakukan misi..
Untuk membasmi Iblis Lautan yang telah mengganggu negara ini.
Sebaiknya pergi saja..
Kau tidak akan selamat bila berurusan dengan Iblis Lautan.
Anda tidak usah khawatir..
Lagipula, Inikan misi..
Kemarin kami ceroboh..
Tapi selanjutnya akan kami tangkap Iblis Lautan itu.
Panas!
Jadi.. Kau sudah baikan sekarang?
Ya.. Terima kasih banyak..
Ini enak sekali..
Nah.. setelah kau makan pergilah dari sini.
Heh..
Heh.. Heh..
Tunggu dulu.. Kakak!
Hei..
Kakak.. Tunggu dulu..
Heh.. Apa?!
Monster.. Pergi kau!
Apa ini?!
Ini pekerjaan beberapa anak nakal dari desa..
Takkan kubiarkan mereka menggangguku..
Ohh.. Kak Isaribi..
Aku sangat berterima kasih..
Monster-nya sudah keluar!
Ada apa?!
Pergi dari sini!
Dasar sial!
Terima ini!
Kakak..
Hentikan, anak nakal!
- Pergilah!
- Pergi dari sini!
Katakan sesuatu!
Hei, kalian.. hentikan!
Ejekan kalian sudah sangat keterlaluan..
Siapa kau?!
Teman Monster ini?!
Monster?!
Semua orang bilang begitu..
Isaribi telah diculik diam-diam dan berteman dengan Iblis Lautan.
Jangan mengatakan hal yang tidak jelas!
Itu benar..
Auchh..
- Lari!
- Dasar Bodoh!
- Hei, siapa yang kau bilang bodoh?!
- Berhenti!
Hah.. Tapi..
Tidak apa-apa..
Tinggalkan saja Aku sendiri..
Aku tidak bisa meninggalkan Anda sendiri..
Jika mereka tetap melakukan itu~..
Aku bilang, itu bukan urusanmu!
Aku adalah gadis yang telah diculik diam-diam.
Jadi wajar kalau mereka menganggapku menakutkan.
Tapi itu bukan salah Anda..
Itu tidak penting.
Manusia tidak akan membiarkan mereka yang berbeda darinya masuk ke kelompoknya.
Jadi..
Temanmu menghilang di lautan..
Kami pikir perahu yang meninggalkan pelabuhan antara malam dan pagi mungkin melihat sesuatu.
Maaf.. Tapi Aku tidak yakin bisa membantu.
Karena Iblis Lautan, penduduk desa ini jadi menjauh dari pelabuhan.
Begitu ya..
Dia telah diculik diam-diam..
Iblis Lautan itu telah menculik seseorang lagi.
Ibu.. Jangan berbicara sembarangan begitu.
Diculik diam-diam..?!
Aku juga mendengarnya di Pelabuhan.
Bisakah Anda menjelaskan secara rinci mengenai penculikan ini?
Apa yang baik untuk dibicarakan tentang itu..
Tapi..
Aku mohon maaf..
Ini bukan hal yang bisa diceritakan pada pendatang.
Apa yang bisa kami lakukan?!
Kami datang kemari untuk membasmi Iblis Lautan.
Membasmi Iblis Lautan?!
Baiklah..
Dahulu kala.. Ada legenda tentang Nelayan di Pulau Iblis..
Legenda?!
Ya.. Legenda itu mengatakan jangan mendekati Pulau Iblis..
"Pulau dimana Para Iblis hidup."
Pulau Iblis selalu menjadi daerah memancing yang kaya ikan..
Tapi disana ada banyak batu karang tersembunyi jadi daerah itu berbahaya..
Jadi semua orang mempercayai legenda itu.
Tapi sekitar 10 tahun yang lalu dimusim panas..
Ikan-nya menghilang dari laut.
Kami tidak bisa apa-apa..
Jadi Aku dan Suamiku berenang memasuki daerah berbahaya itu.
Tangkapan yang banyak..
Tapi ketika dengan hati riang Aku ke permukaan laut..
Aku melihat perahu yang kosong tanpa Suamiku.
Setelah saat itu..
Siapapun yang mendekati pulau itu akan menghilang.
Orang-orang yang mencari pun juga tidak kembali..
Lalu penduduk desa pun mulai menjauh dari pulau dimana roh masa lalu bersemayam.
Tidak ada seorangpun yang mendekati pulau itu..
Cerita yang aneh.
Aku mendengar bahwa ada seorang gadis yang kembali setelah diculik..
Ya.. Isaribi.
Ibu.. Aku mohon bantuan Anda..
Tolong katakan dimana dia tinggal.
Nyonya Tsunade..
Hah?!
Hm.. Ini data yang Anda minta.
Itu.. Daratan Laut..
Anda khawatir kan?!
Hm.. Benar.
Daratan Laut adalah tempat dimana Anko ditinggalkan oleh Orochimaru, ditemukan..
Hei.. Apa kau baik-baik saja?!
Celaka.. Aku tidak bisa mengingatnya.
Yang kutahu hanya..
Gelap dan dingin..
Aku kesakitan.. Tapi..
Tenanglah..
Berisitirahatlah sejenak.
Aku yakin bahwa tanda aneh ini Aku dapatkan disana..
Sangat disesalkan..
Seluruh ingatannya kemungkinan besar telah..
Sudah cukup..
Kau telah mengalami masa yang sulit.
Tidak apa-apa..
Sekarang kami harus mengobati Tanda Kutukan yang menggerogotimu ini lebih dulu..
Tuan Hokage..
Aku..
Pada akhirnya, ingatannya juga tidak kembali..
Sebagian dari ingatan Anko menghilang sampai sekarang.
Seperti itu..
Jadi ini pertama kalinya Anko ke Daratan Laut setelah kejadian itu?
Ya.. Benar.
Mungkin ini cara yang baik untuk mengembalikan ingatannya..
Hehhh..
Saling mencari?!
Mereka pernah datang kemari?!
Ya.. Kau harus mengikuti mereka segera.
Lalu.. Mereka pergi ke arah mana?
Ke arah sana!
Itu arah Aku datang!
Dasar.. Semuanya tunggu Aku!
Kapal Pengumpulnya akan berangkat..
Begitu.. Hanya seorang gadis yang kembali setelah diculik Roh itu.
Kurasa kita harus melihatnya..
Dia mungkin memiliki informasi mengenai Pulau Iblis.
Berhenti!
Hah.. Gadis itu!
Guru!
Aku ingin tahu kemana dia akan pergi..
Dia waspada.
Kita ikuti tanpa ketahuan.
Hei, semuanya.. Ayolah..
Jika Aku tetap mengikuti jalan ini, Aku akan kembali ke rumah Kak Isaribi lagi.
Penampilan itu..
Apa mungkin.. kau adalah Iblis Lautan..?!
Apa?!
Takkan kubiarkan!
Tuan Orochimaru.. Ini..
Aku akan mengajarimu sesuatu yang spesial..
Ini adalah salah satu ruangan dimana Aku mengembangkan Jutsu..
Aku juga akan membantumu.
Tapi.. Jika desa tahu tentang hal ini..
Ini tidak akan semulus harapanku..
Sisa selangkah lagi..
Bodoh, tidak ada yang perlu ditakutkan.
Yang benar-benar menakutkan adalah berhenti mengejar kebenaran.
Gadis itu.. Mungkinkah..?!
Menyerahlah.. Kau tidak bisa melarikan diri.
Jadi kau adalah Iblis Lautan.
Hei, semuanya!
Hei..
Akhirnya Aku menemukan kalian.
Naruto.. Kau selamat.
Tapi Naruto, kau terlambat.
Terlambat?!
Kami sudah menangkap Iblis Lautan-nya..
Lihat, itu dia!
Ohh?!
Hah.. Jadi ini Iblis Lautan-nya?!
Kakak..
Hah?!
Kakak.. Anda Kak Isaribi kan?!
Naruto.. Apa yang kau katakan?!
Tunggu dulu.. Kak..
Kak Isaribi, Jawab Aku!
Sial..
Jangan lari kau!
Tunggu, jangan emosi dulu!
Penjelasan bisa menunggu.
Kita dalam masalah jika membiarkannya pergi.
Siapa kau?! Kembalikan dia..
Itu tidak akan terjadi..
Dia adalah tikus percobaan yang penting.
Jika dia hilang, Aku yang akan bertanggungjawab.
Brengsek!
Tidak usah mengejarnya..
Kejadian kemarin bisa terulang lagi.
Tapi..
Dasar..
Tidak salah lagi..
Gadis itu..
Guru!
Apa yang sedang terjadi?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Dasar.. Apa yang kau pikirkan?!
Apa maksudnya melakukan sendiri?!
Tapi Aku tidak bisa membiarkannya begitu..
Mau apa kau mengejarnya..
Kau bahkan tidak punya petunjuk apapun.
Belum cukup!
Apa?!
Kelihatannya ada pulau ditengah pulau Roh itu...
Aku tahu.. Pulau Iblis.
Ayo kita kejar.. Aku tidak bisa membiarkannya seperti itu.
Selanjutnya :
"Penyusupan : Jebakan"